Kapitan! Biz bu kurashda bo'lishimiz kerak.
Bilasizmi, bu tanlov emas.
Agar biz ularga qo'shilsak ham, bizdan hech biri
Qurol har qanday zararni qoplaydi.
Bu masalada bizda tanlov yo'q.
Bu ovchilar qo'lida.
O'zingizning zaminingizni turing va jang qiling!
Agar ular bizni o'tmishda bo'lsa,
Shahar tarixi!
Yo'q! Bu umidsiz!
Agar biz bo'lsak, imkoniyat bo'lishi mumkin
balandroq edi, lekin biz emas!
Jin ursin, men ... tez so'nib!
Shifolash sehrli?
Kim. Bu darhol ishlagan!
Hey, diqqat qiling!
O'rdak. Endi!
Bor, Yoonho!
O'ngdan!
Ha. Ular shu erda.
Uni S-darajasiga qoldiring
Uyni tozalash uchun ovchilar!
Menimcha, Byung-GUN
a little too eager.
Kechirasiz, lekin men qanchalik tez harakat qilyapman,
qancha odamni davolayman.
Bundan tashqari, men qilgan yo'lda faqat yugurib chiqdim
- Sizdan ikkitasi orqada qoldingiz.