Donuk-San biz bularning barchasini bezovta qildikmi?
Biz ularni faqat o'ldirishimiz mumkin edi
Siz ahmoqmisiz?
Agar siz u erda jang qilsangiz va o'rgimchakni uyg'onsangiz
Biz Mana kristallarini olishimiz mumkin emas
Biz eng zaif yoki eng baxtsiz ekanligiga ahamiyat bermaymiz
Bu ko'pikka ega bo'lishi mumkin emas
Reydlarda hech qanday tajribaga ega bo'lmagan D darajasidan
Rahbarni engish uchun
O'rgimchak hali uxlashga qaytadi
Yotayotgan, keyin biz mada kristallarini olamiz
Yana sehrli joyni yoqamanmi?
Ushbu o'rgimchak ham uyg'onadi
Shift yaqinidagi yon tunellar bor edi
Biz u erdan yana boramiz
.Bundov. Denkk-san tomonidan kutilganidek
Ammo uxlaydimi?
Agar yo'q bo'lsa, biz o'zimiz rahbarni engishimiz kerak
Ammo bu yigit Yu Jinho ... men uning hisobini ko'rdim, to'g'rimi?
Yulduzning narxi yuzlab millionlab odamlar bo'lishi kerak
Agar biz etarlicha pul ololmasak
Al-mena kristallari, shuning uchun uni maqsad bilan hisoblaysiz
Kimning o'g'lini bilish yaxshiroqdir
Dafn marosimiga bormaslik yomon bo'ladi
Ammo kirish joyining qulashi juda yuqori edi
Rahbar g'azablanishi kerak
Kyuhan, siz o'zingizdagi ulkan lattalarni mag'lub qilishingiz mumkin deb o'ylaysizmi?
Buni amalga oshirishning iloji yo'q
.M ham. U ajoyib rahbar edi
Bu shuni anglatadiki, zaif odamlar omon qolish imkoniyatiga ega emaslar
Keling, iltimos! Siz b dializondan bo'lishingiz kerak
O'zingizning sinfingiz rahbarini mag'lub qilish uchun eng kam
Yoki kamida taxmin qilinganidek, ilg'or darajadan
Uning oldida imkoniyat yo'q, gen-san
Buning o'rniga qochish uchun yo'l topishga harakat qilamiz
Jenho to'g'ri. Ehtimol, men rozi bo'lganman
Men o'z darajamni ko'tardim, lekin men hali ham zaifman
Ko'k Kasaak toksik fanglar bilan
Va men eksklyuziv demalarda duch kelganim d daraja edi
Buning rahbari darajasi yoki kamroq ehtimol edi
Bu rahbar, albatta, ulardan kuchliroq bo'ladi
Lekin nega?
Men taslim bo'lishdan qo'rqmayman
Men sinf etakchisining yuzida barqaror bo'lish uchun etarlicha kuchli bo'ldim c
Men hozir 18 yoshdaman
... Sinf etakchisiga qarshi turish c
Sinab ko'rishga loyiq
Biz ma'lum bir sababga ko'ra baliqchimiz deb nomlanganmiz
Haqiqiy ov hozir boshlandi
Juda qoyil
, Hukumat va ommaviy axborot vositalari
... va energiya rivojlanishi uchun tashkilotlar
Bu beqaror uchrashuvlar meni charchatishni boshladi
Men hech qachon asosdan juda ko'p gapiradigan hech qachon mehribon bo'lmaganman
Hozirgi vaqtda stolingiz bo'sh
Sizga ozgina maslahat berishni xohlaysizmi?
O'zingiz kerak bo'lgan o'zgarish
... ular eski askarlar yo'qoladi deyishadi
Ammo ozgina maslahat so'ragan yigitni rad etishim qiyin
Uning tashqi tuzilishi juda mustahkam
Uning zarbalari juda kuchli! Bitta noto'g'ri harakat va men o'laman
Bu harakatlar ... bu E darajasida bo'lishi mumkin emas
M - aynan nima?
Pastga tushing ... bu toifami?
Men bu haqda mish-mishlarni eshitdim
Ba'zi noyob shaxslar nazorat qilishi mumkin
... Kamroq daraja bilan ro'yxatdan o'tish uchun sehrli kuch bilan
? Permlar deb nomlanuvchi baliqchilar
Ularning aksariyati aqldan ozgan, o'yin-kulgi uchun o'ldirish
Bu erda nima qilaman?
... dadam
Yorliq! Unga har qanday zarar etkazishdan ko'ra qattiqroq
Va agar mening stressim bundan ko'proq narsani oshirsa, men sekinlashishni boshlayman
Men bundan oldin uni o'ldirishim kerak
Falaj va jalb qilish ... Ushbu maxsus xanjarning imkoniyatlari kalit bo'ladi
Agar siz zaif tomonni nishonga olgan bo'lsangiz, u kirib borishi kerak
!U yerda
HD?! Qanday iflos ajablanarli
... tog 'va kislota tupurgan kabi qattiq qalqon
Bu sakkizta men kutganimdan ham battarroqdir
Bu qancha davom etmoqda, bundan ham battar
Men yaqindan yaqinlashishingiz kerak
Ko'nikma
[Faol ko'nikmalar]
% TRADFRIFON: Tezlik +30
Tezkor shoshilish
... mening yangi mahoratim, tezkor shoshilmoqda
Men undan tezroq murojaat qilish uchun foydalanishim mumkin
Agar muvaffaqiyat qozonmasangiz, hujumni davom ettiraman
... Q-Juda tez
Ammo u bag'rikenglik qobiliyatiga egami?
Erdan nima qilmoqchi?
... tezroq
Men tezroq harakat qilaman
Biroz keyinroq
Jin-san
To'liq tiklanish
[Ta'sir]
Falaj
drenajlamoq
Men mag'lubiyatga uchradi
. [Demas]
Kunlik missiya bonuslarini saqlaganim yaxshi
Men bu holda ko'proq muammolarga duch kelaman
... men bunga ishonmayman
U haqiqatan ham liderni mag'lubiyatga uchratdi
Bu haqda shubha yo'q! Bu soxta daraja
Bu qancha turadi?
P-Kechirasiz ... G-etakermi?
Siz uchun sehrli toshni ko'tarishimni xohlaysizmi?
Men bir necha bor g'amxo'rlik qilaman
Ba'zi suv afzal. Ichimlik, etakchi
Juda yaxshi
Nega meni etakchi chaqiradi?
Dam olish, etakchi! Men Mani kristallarini chiqaraman
Unga aynan nima bo'ldi?
.Nima? Ular tirik
Yaxshimisan?
.Yes .Yes. Dars uchun rahmat
Men sizga rahmat aytishim kerak. Bu men uchun kerak bo'lgan narsa edi
.Rahmat
Shuningdek, sizdan, prezident ham kutilmoqda. Sizning darajangiz pasaymaganga o'xshaydi
... men xizmatda bo'lgan kunlar bilan solishtirganda
Siz ham mudofaa yaxshiladingiz, gentmo
Bu sizning mashqlaringizni davom ettirganligingizni isbotlaydi
Trening bizning baholarimizni ko'tarmasligi mumkin
Ammo biz doimo bizning tanamiz va texnikani yaxshilashimiz mumkin
Ongni va tanani o'rgatish juda muhimdir
Faqat sizning ovchingizning kuchlariga qarab
Ayniqsa, agar siz Dimosa kabi notiq vaziyatlarda doimo o'zingizni topsangiz
O'sha paytlarda inson tabiati uning chirkin tomonini ko'rsatishi mumkin
Rahbar o'ldimi?
Menimcha, bu juda katta o'rgimchak! Qanday masxara qilish
Ehtimol, hisob-kitoblar "Al-OdoJ" etakchisini mag'lub etish uchun etarli edi.
Ammo kimnidir ishlatish
D sinfi ... bu nima kuchsiz?
Nima qilish kerak, Denyuk-sanmi?
Bu aniq emasmi?
Yu jinho
Ushbu hashamatli to'plam qiziquvchanlikni keltirib chiqardi va hayratda qoldi
Otangiz Yuninchan, Evgeniy qurilish kompaniyasi prezidenti, to'g'rimi?
Va bu nima?
Men sizga imkoniyat beraman
Sun Jino o'ldirildi
Men bu erda nima bo'layotganini tushundim, to'g'rimi?
Biz o'z raqamimizni bajarish uchun foydasizlarni yig'amiz
Biz ularni o'ldiramiz, shunda biz barcha o'ljani saqlaymiz
. Siz biz bilan qiziqasiz
Bu bu erdan tirik qolishning yagona yo'li
... bu
... bu boy bola ilmiy daraja liderini mag'lub etish uchun etarli edi c
Agar ular maxsus effektlarga ega bo'lsa, bu zerikarli bo'lishi mumkin
Yoki agar xohlasangiz, bu erda birga o'lishingiz mumkin
Nutqlar nima? Nima uchun ikkilanib turadi?
Baribir jamoatchilik uchun nima bo'layotganidan hech narsa bo'lmaydi
Menga bir diplom doktum ekanligini aytmang
... agar siz unga o'xshagan odamdan qo'rqqaningiz kabi
Keyin sinf olasizmi?
Endi nima qilamiz, Denyuk-sanmi?
Birinchi navbatda kuchsiz masalaga qiziqing
... hech qachonmi?
Siz ilgari odamni o'ldirdingizmi?
Sizning ulanishingiz favqulodda vazifa
Favqulodda vaziyatlar missiyasi?
Bu nima?
Bunga e'tibor berishingiz kerak
! Yetak
Higain
Uzoq vaqt sarflangan
Yaqinda oq xalqlar sindikatsiyasida ishlar qanday ketmoqda?
Hech qanday maxsus narsa. Faqat odatiy
Baliqchilar sindikati haqida nima deyish mumkin, gina-san?
Biz ham. Faqat odatiy
Men Dimamas-da mashg'ulotni Cha bilan o'qishni boshlashingizni aytdim
Bu qanday o'tdi?
... ajoyib edi
U tezda edi
... biz hammamiz yirtqich hayvonning oldida azoblanayotgan edik
Ammo u uni o'ldirdi
Bu juda oson ko'rinardi
Biz hammamiz ajablanib qoldik, ammo Kion-Ken butunlay hayratda qoldi
U quyidagi hujum guruhining etakchisi bo'lishga umid qilgan edi
Bu juda qat'iy
Sizning ittifoqingizdagi xol haqida nima deyish mumkin?
U o'sha pozitsiyani izlaydi, to'g'rimi?
... bu ... yomon odam yoki shunga o'xshash emas
Buni shunday qilishingizni aytingki, bu tarzda hamma narsani aytadi
Ammo biz omadlimiz
Baliqchilar sindikat va oq xalqlar sindikate ... biz kattalar bilan birgamiz
Sizda huquq bor
Biz ko'p joylar haqida nafratli mish-mishlarni eshitamiz
Pungery mish-mishlari?
Yuqori o'limli hujum, masalan
Jinho! Siz vafot etdingiz
Buni qanday qila olasiz?
Qanday qilib unutdingiz?
Men bu haqiqatning eng kuchli bo'lish dunyosida ishlayman
Zo'ravonlik, yolg'on va xiyonat bilan to'la dunyo
...Qanaqasiga
Qanaqasiga? Qanaqasiga? Qanaqasiga?
!Qanaqasiga? Qanaqasiga? Qanaqasiga? Qanaqasiga?! Qanaqasiga?
.Kurring. Men endi bu haqda ahamiyat bermayman
Beparvolik. Haddan tashqari ishonch. xayol
DIQQAT: Agar yo'q bo'lsa
, Ushbu vazifani bajarish
Yuragingiz to'xtaydi
Odamlar harakat qiladigan odamlar bor
O'yinchi o'ldirildi
Ularning barchasini sarf qiling
... Dushmanlar
Rejim meni o'ldirishni aytadi
Yuragingiz to'xtaydi
U biron sababga ko'ra meni tirik qoldirishi kerakmi?
Bu tasodif yoki xayriya emas
Rejim meni tiriklayin xohlaydi
Sen meni kuchli xohlaysan
... Lider! Bu yaxshi
Bu hali ham tirik
.Bundov
Agar rejim ustunlikni istasa, men ham undan foydalanaman
. Ko'p toqat qilmang
Men unutgan edim
Bu har doim zaiflardan olinadi. Bu erda shunday bo'ladi
Insoniyat tarixidagi eng zaif ovchi masalani tushunadi
Bu shuni anglatadiki, u qanday ketayotganini tushunasiz, to'g'rimi?
Siz nima bilan gaplashasiz?
... agar siz ovchi bo'lsangiz
Siz o'lja bo'lishga tayyormiz, to'g'rimi?
Buni amalga oshirishga ijozat bering, Denyuk-san
Eshiting, do'stim. Bu erda nima bo'layotganini tushunmayapsizlar
Biz o'lja bo'lishga tayyor bo'lishimiz kerakmi?
Transcendent ovchi siz kabi nima qiladi?
... eng zaif ovchi
Mag'lubiyatli dushmanlar soni
Bir tomchi
C!
! asossiz
Bu qurol qachon oldi?
U yerdan qaerdan yashirilgan edi?
Haddan tashqari ishonchga qaramay, Junti d daraja edi
Uni o'ldiradigan ballardan biri qanday bo'lishi mumkin?
Men shunchaki hech kimni o'ldirdim
.
Agar siz tizim buyurtmalarini amalga oshirsangiz ham
DIQQAT: Agar yo'q bo'lsa
Bu vazifa tugadi
Yo'qotish ... men boshqa odamni o'ldirdim
Bu vazifa tugamadi
Yuragingiz to'xtaydi
Ammo men buni qilmaganimda vafot etgan bo'lardim
Shunday qilib, men hozir orqaga qaytolmayman
... agar kuchli bo'lsa, o'sha paytda
! Jahannamga boring
Qanday qilib bu daraja shu tarzda harakat qilishi mumkin?
... ey qulim
Kyuhan
Juda yaxshi
Buni oling
Mag'lubiyatli dushmanlar soni
... bu juda kuchli
Bu Dimamas rahbari bilan kurashayotganida, bu juda kuchli ko'rinadi
... butun jamoamni soniyalarda yo'q qilish
U haqiqiy kuchini yashirganmi?
Siz etakchini mag'lub qilganmisiz, to'g'rimi?
Men ham C darajali darajali bo'lishi mumkin, lekin men ulardan mutlaqo boshqachaman
Kengash
Bu bola yirtqich bo'lishi mumkin
Ammo etakchi va besh baliqchi jang qilayotgan beshta baliqchi bilan to'la kuchga kira olmaydi
Maxfiy tezlikda va uning maxsus xanjar rejimida yotadi
Ammo men kuchaytirish mahoratidan foydalansam, tanam po'lat kabi kuchli bo'ladi
Ushbu pichoq menga ta'sir qilmaydi
Hang-san. Siz kuchlisiz
Lekin men siz uchun yomon yangiliklar bor
Men bu vaqtni mening darajamni tarbiyalaganman
M - nima bo'ldi?
P ... meni yer bilan urdimi?
E diplom bo'lishi mumkin emas
M Yashash! Meni o'ldirmang
Meni ko'r! Men sizga pul to'lashim mumkin
Siz barcha sehrli toshlar va Mana kristallarini olishingiz mumkin
... e- bu sizga etarli emasmi? F-i tushunardi, bu holda
... men sizga kuchsiz to'layman! Siz nima bo'lganingizni zaif
Uch marta
... meni uch marta o'ldirishga harakat qildim
Va endi meni kechirishimni xohlaysizmi?
! Yo'q! Chunki men bundan qochmayman
Demasda hech narsa sodir bo'lmaydi, degan odam emasmisiz?
Oyay! Akam kimligini bilasizmi
Mag'lubiyatli dushmanlar soni
Favqulodda vaziyat: dushmanlarni yo'q qiling
Rahbar, shuning uchun dema yopiladi. Keling bu yerdan chiqaylik
Demak, barcha sinf baliqchisi D jangda vafot etdimi?
Va faqat omon qolganlar ... Baliqchan D va boshqa diplommi?
... bu to'g'ri
! Siz
N- Ha?
Men sizni hisoblayman ... bu Long Kalon qilich
Mayya bilan! Bu shunchaki ozod qilindi
N-ha
Missiya mukofotlari
Men mukofot oldim
To'liq tiklanish
Idrokli fikrlar +10
Mahorat: o'ldirish niyati
Men shunga o'xshash narsadan qoniqdimmi?
Va bu qirol gredo seriyali
O'ldirish qobiliyati?
Barcha imkoniyatlar muvaffaqiyatli bo'lishi mumkinmi?
.Bundorde! Sizning jihozlaringiz sizning omon qolganlaringizni tushuntiradi
, Siz o'zingiz hamma narsani o'zingiz taxmin qilganingiz kerak
Xavfsiz qolish darajasining egasi bo'lsa ham
Ushbu qattiq tajribadan keyin sizning hamkorlikingizni qadrlayman
Bu hamma narsa
... uzr
Z-etakchi ... u erda ish olib borildi
.Yes
Biror narsa bormi?
... men shunchaki o'ylardim
Men uni soyani berganim uchun xursandman
07 / Keling, men nimaga erisha olaman
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰